Bine ai revenit.
Să vorbim despre ceva pe care vom lucra în această secțiune și probabil despre cele mai interesante lucruri
Elise pentru mine când vine vorba de Ada.
Da.
Și aceasta este funcția lambda pe care o vedeți în mod tradițional că am construit și implementat
aplicații web în care avem un anumit control asupra cererii de ovine, așa cum am construit aplicația creierului inteligent.
Noi controlăm totul.
Fiecare bucată mică este responsabilă pentru serverul respectiv pentru implementarea acelui server expres și asigurarea faptului că
resursele noastre sunt setate.
Am fost responsabili pentru ceea ce numim provizionare și gestionare a resurselor care ne
asigură că ne detașăm la mașina potrivită și pe care le putem scala și toate aceste elemente de configurare.
Acum, există câteva probleme cu această metodă de a face doar tot ceea ce sunteți pe unul au fost taxate pentru
păstrarea serverului chiar și atunci când nu suntem de fapt, de fapt, care folosesc sau servind și vă cere, de
exemplu, dacă nimeni nu verifică site-ul nostru inteligent creierul și serverul este încă în funcțiune.
Ascultarea conexiunilor în timp ce plătim bani pentru a avea acel server care rulează nu este eficient.
Suntem, de asemenea, responsabili pentru asigurarea faptului că serverul rulează că există o întreținere făcută pe acesta, făcând
upgrade-uri ori de câte ori trebuie să existe upgrade-uri și toate aceste resurse.
Din nou, un alt strat de dureri de cap și apoi trebuie să ne îngrijorăm de securitate, asigurându-ne că tot ceea
ce facem cu serverul este sigur și nu vom avea oameni răi care să îl poată accesa.
Deci, Azara folosește abilitățile.
Și apoi, în timp ce din ce în ce mai mulți utilizatori încep să utilizeze serviciul nostru, trebuie să ne asigurăm că serverul nostru
se poate adapta la acesta.
Dar, în același timp, când nu este folosit, nu ne plătește atât de mulți bani pentru că trebuie să-l menținem în stare
de funcționare.
Și mai ales pentru companiile mai mici și dezvoltatorii individuali, aceasta poate fi o durere de cap imensă.
Începeți să vă distrați de toată această gestionare a resurselor dvs. de la alte lucruri
mai importante, cum ar fi de fapt construirea aplicației și scrierea codului acum la companii mai mari.
Acest lucru pe care îl numim infrastructură are de obicei o echipă numită echipa de infrastructură.
Deci, ce aceste companii mari își pot folosi expertiza și echipele lor, astfel încât să ne putem concentra doar pe cod și
să ne despărțim de ele.
Și, în calitate de dezvoltatori, am căutat soluții ca acestea la aceste probleme de foarte mult
timp și aici este locul în care ideea de server mai puțin vine în Servilius ne permite să construim aplicații
în care purtăm pur și simplu furnizorul de nor.
Deci Google Amazon sau Microsoft codul nostru.
Și o conduce pentru noi doar spune că-i spune-mi ce trebuie să alerg și voi avea grijă de tot
pentru tine.
Ei se asigură, de asemenea, că ne percepem doar ceea ce folosim de fapt, deoarece ei
pot monitoriza ce cod se execută și ce resurse consumă de fapt.
De exemplu, pentru lucruri sezoniere cum ar fi cumpărăturile de Crăciun
Ei bine, furnizorul de cloud poate adăuga pur și simplu mai multe servere mai multă putere cererilor.
Iar când moare, poate elimina acele servere și pentru că pot folosi acele servere pentru alte companii, nu le
pasă că nu le mai folosim.
Și apoi, în cele din urmă, codul nostru rulează într-un mediu securizat în care furnizorul de cloud are grijă de
tot pentru noi.
Ele se asigură că totul este actualizat și sigur.
Bine, asta suna foarte bine.
Sunt vândut.
Să începem să facem asta.
Să folosim Amazon Lamda și LAMDA.
Asa cum am spus va permite sa executati o functie si acesta este modul in care va functiona si
vom implementa aceasta in cursul in care un utilizator face o cerere.
Să presupunem că avem doar o funcție care consolează jurnalele.
Sunt FANCY.
Tot ce trebuie să facem este să facem un cuvânt de spus Să luăm apelul de la aplicația noastră la regula pe care ne-o
oferă Amazon Lamda și am încărcat acest cod la Amazon Lamda și imediat ce vom face un apel de astăzi, tu Arel se
va Buturuga.
Sunt atât de fantezistă.
Acum, cum funcționează acest lucru.
Sub capota vedeți că furnizorul de cloud creează un container pe care îl cunoaștem și pe care l-am
învățat în doc și execută această funcție în interiorul acestuia.
Și ce se întâmplă dacă cinci utilizatori în același timp solicită această funcție.
Ei bine, vor crea cinci containere separate pentru fiecare utilizator și vor răspunde cu dialogul consolei.
Sunt atât de fantezistă.
Tot ce fac este să păstreze pur și simplu funcția pe care o oferim în baza lor de date și ori de câte ori se
numește, o va apuca din baza de date și de fapt o va rula.
Acum puteți vedea o problemă cu această problemă și aceasta se numește de fapt problema de pornire la rece.
Asta este că ei trebuie să apuce această funcție din baza de date care este stocată doar ca un șir și
apoi execută-o în interiorul unui container.
Asta e nevoie de timp și asta este dezavantajul cu Amazon Lamda, atunci când acesta rulează pentru prima oară, are nevoie de
puțin timp.
Vreau sa spun ca atunci cand spunem un pic de timp este inca Amazon, asa ca este rapid.
Dar odată ce funcția a fost rulată și acum tot mai mulți utilizatori o folosesc, atunci este bine
pentru că este într-un container.
Deci, este un lucru pe care să-l țineți minte.
Dar frumusețea acestui lucru este că această funcție va fi executată doar atunci când o declanșăm și
când nu este executată Amazon nu ne-a încărcat deloc.
Deci, acest lucru este minunat dacă aveți nașteri sezoniere în compania dvs. sau doriți să faceți ceva
care nu rulează în mod constant ceva ce se execută doar ocazional.
In regula.
Trebuie să vorbim destul de mult pentru a înțelege acest concept.
În următorul videoclip, vom începe cu Amazon Lamda.